L'Histoire des Shinobis
n'a jamais eu qu'un seul but : la résurrection de mère.
Je vais maintenant vous la dévoiler.
Désolé, je n'ai pas de friandises pour aller avec le spectacle.
KAGUYA ÔTSUTSUKI
Regardez !
Ça brille. Ce n'est pas normal !
Qu'est-ce que c'est ?
- Une étoile ? - Ne dis pas n'importe quoi !
Elle file !
- Suivez-la ! - Entendu !
Une femme ?
Tu prétends qu'elle est tombée du ciel ?
Oui.
Elle se trouvait au point de chute de la source lumineuse.
Soyez prudents !
Comment te nommes-tu ?
Réponds !
Devant toi se tient Tenji, le souverain du Pays de So !
Bah !
C'est sûrement une espionne du Pays de Ka !
Faites-la parler, de gré ou de force !
À vos ordres !
Attendez !
- Maudite femme ! - Qu'a-t-elle fait ?
Qu'y a-t-il ?
Je me nomme Kaguya.
Kaguya ?
La Protectrice de l'Arbre Divin.
Je suis Aino, chargée de vous servir.
Dame Kaguya ?
On raconte que cet arbre a poussé soudainement
il y a plusieurs milliers d'années.
Mais une légende noire l'accompagne.
On dit que quiconque l'approche meurt instantanément
comme un arbre flétri.
Navrée de vous importuner !
Tu n'as rien à te reprocher. D'autant que c'est la vérité.
Mais un jour...
Sieur Tenji, voici les Ministres Suzuku et Genmu du Pays de Ka.
C'est un plan de la frontière entre nos pays.
Le problème, c'est ce lac.
Actuellement, il fait partie de votre territoire.
Mais selon d'anciens parchemins récemment découverts,
il nous appartenait autrefois.
Nous souhaitons obtenir sa rétrocession.
C'est notre principale source d'eau pour l'agriculture.
- S'il devait vous revenir... - Les terres comme les biens volés
doivent être rendus à leur propriétaire légitime.
C'est le droit le plus élémentaire !
Si vous vous entêtez, vous serez responsable des calamités
qui vont s'abattre sur votre pays.
Allons, allons !
Je suppose qu'il vous faut du temps pour tout régler.
Nous viendrons quérir votre réponse dans quelques jours.
Au fait, on m'a rapporté que vous aviez rencontré une femme céleste.
On parle d'une créature mystérieuse d'une grande beauté.
J'ai hâte de la voir, moi aussi !
Ces fameux parchemins ancestraux sont probablement une fabrication.
Je le sais bien.
Ils trouvent des prétextes fallacieux pour annexer des terres limitrophes.
C'est toujours ainsi.
Mais sur le plan militaire, ils sont trois fois plus puissants.
On ne peut pas lutter.
Si le Pays de Ka a envoyé
ces ambassadeurs, c'est qu'ils ne plaisantent pas.
Le conflit est inévitable.
Sieur Tenji ! Mobilisons nos forces !
Perdus pour perdus, montrons-leur de quoi on se chauffe !
Inutile de s'emporter.
Sieur Tenji !
Que fait Kaguya ?
Elle passe ses journées à contempler le ciel.
Comme si elle attendait qu'on vienne la chercher...
Les villageois disent justement qu'elle est venue du ciel.
Je ne me souviens pas du jour où je l'ai rencontrée.
Je peux te l'emprunter ?
Ceci ?
Tu dois avoir froid, à rester dehors la nuit.
Ce monde lumineux doit être magnifique.
En regardant le ciel nocturne, on se sent pris d'étranges états d'âme.
On se demande ce que cachent ces lumières
qui déchirent le ciel.
Ou bien si on pourra s'y rendre un jour...
On me dit que tu contemples le ciel tous les jours.
Attends-tu quelqu'un ?
Je ne trouve rien à y redire.
Je veux me joindre à toi
quand tu contemples le ciel avec tant de mélancolie.
Qu'espères-tu ?
Ce que j'espère, c'est un monde de paix, sans guerres ni conflits.
La paix...
C'est ce fumier du Pays de Ka !
- Il se paie notre tronche ! - Arrête !
Tu ne vois pas qu'ils essaient de nous provoquer ?
Bordel...
Sieur Tenji !
Les escarmouches à la frontière se font de plus en plus violentes !
Il faut réagir !
Le peuple ne pourra plus le tolérer.
Je le sais. Mais il ne faut pas répondre aux provocations.
Mais enfin !
Je n'aspire qu'à la paix !
Si la guerre éclate, bien des nôtres mourront.
Il faut reprendre les pourparlers.
Celui qui lèvera la main sur ceux de Ka sera condamné à mort.
Pardon ?
Sieur Tenji est-il là ?
Oui, il vient ici tous les jours.
Je crois bien qu'il a ouvert son cœur à Dame Kaguya !
- Ils passent toujours plus de temps... - On s'en moque !
Sieur Tenji ?
Que me veux-tu en pleine nuit ?
Ka a rassemblé son armée à la frontière !
Comment ?
Kaguya, je dois partir sur-le-champ.
- Pour aller faire la guerre ? - Non, pour faire la paix.
Mais si les choses se passent mal...
- Soyez prêtes à vous mettre à l'abri. - Bien !
Ne t'inquiète pas, je serai vite de retour.
- Allons-y ! - À vos ordres !
- Je te confie la défense du palais. - Comptez sur moi !
Kaguya a quitté la capitale.
C'est une chance inespérée de l'enlever !
Pourquoi tant de précipitation ?
Nous serons bientôt maîtres de tout ce pays.
Tu t'occuperas de son cas plus tard...
Quand je convoite quelque chose, je n'aime pas attendre.
Fais comme tu veux !
Réunis tes meilleurs hommes. On se met sur les traces de Kaguya !
À vos ordres !
Vous ne trouvez pas le sommeil ?
Je me joins à vous.
L'ennemi attaque ! Aux armes !
Dame Kaguya ! Dame Aino !
Que se passe-t-il ?
C'est ici que tu te terrais ?
Qui êtes-vous ?
Manants ! C'est la concubine du Sieur Tenji !
Tenji ?
Il ne commande pas les hommes de Ka !
C'en est fini de ce royaume !
Tout ce qui appartient à Tenji est à moi !
Elle est aussi belle qu'on le dit. Et quelle grâce...
Cette femme est mienne !
Enfuyez-vous, Dame Kaguya !
Dame Kaguya ?
Vous n'irez nulle part !
Elle n'a donc peur de rien ?
Elle me plaît de plus en plus.
Saisissez-la !
Ne me touchez pas !
Reprenez-vous !
Un démon ayant l'apparence d'une fée...
Je ferai raser entièrement ce pays !
Vous devez retirer vos troupes immédiatement.
Je crois que vous vous méprenez.
Nous sommes ici pour protéger notre frontière, pas pour vous envahir.
Autant de troupes pour sécuriser une frontière ?
Nous ne voulons pas vous faire la guerre.
Comme preuve de bonne volonté,
j'ai décrété la peine capitale pour tous ceux qui vous provoqueraient
Effectivement.
Alors j'exige l'exécution de Kaguya !
Après avoir tué mes hommes,
elle a tenté de prendre ma vie également !
Comment ?
Kaguya ?
Si vous ne croyez pas, interrogez cette femme !
Il dit la vérité ?
Oui...
Avec une puissance inouïe, Dame Kaguya
a tué les soldats de Ka.
Vous ne pourrez éviter la guerre sans condamner Kaguya.
Partons !
Tu n'es pas blessé ?
Kaguya est un démon sanguinaire !
Il faut lancer l'offensive pendant qu'ils sont occupés avec elle.
C'est Kaguya qui a fait ça ?
J'ignore les détails, mais c'est bien sous ses coups qu'ils ont péri.
Kaguya...
Que préconisez-vous, Sieur Tenji ?
Allez-vous vraiment la condamner à mort ?
Si je ne le fais pas, on ne pourra pas éviter la guerre.
Êtes-vous sûr de le vouloir ?
Lancez toute l'armée sur Kaguya !
Il faut la trouver !
Nous n'avons pas le choix.
Un corps expéditionnaire après nous ?
C'est notre emblème !
C'est Sieur Tenji qui nous traque ?
Vite, notre survie dépend de l'Arbre Divin.
Dame Kaguya !
Si vous dites à Sieur Tenji ce qui s'est passé...
- Dame Kaguya ? - Je n'ai plus de forces...
Seriez-vous enceinte ?
C'est affreux.
Pourquoi agit-il ainsi ?
Il faut gagner l'Arbre...
Allez-y ! Je vais les retenir !
Attends !
Sieur Tenji ! Dites à vos hommes de ne pas faire feu !
Dame Kaguya a en son sein...
Aino !
Sieur Ten... ji.
Dame Kaguya...
porte en elle votre...
Aino !
En avant, c'est le moment ou jamais de détruire ce royaume !
Cette terre est nôtre, désormais.
Kaguya...
Kaguya !
Éclairez ce monde de votre lumière, Arcanes Lunaires Infinis !
Qu'est-ce que c'est ?
Kaguya...
Qui es-tu... au juste ?
Nous allons régner sur ces terres...
mes enfants et moi !
Sous-titres : Sébastien Bigini